احرمتو الناس وردمتو
لا خدمتو ,لا خممتو
إڨدمتو سرڨتو ڨسمتو
لا فهمتو ,لا ما حشمتو
احرمتو الناس وردمتو
لا خدمتو ,لا خممتو
إڨدمتو سرڨتو ڨسمتو
لا فهمتو , لا ما حشمتو
كان هما ما حشموش و علاش بش نحشم انا
ياو حاشا لي مايستاهل هاو برشا ناس عفانا
إيجا فكرني فيوم عشناه بلاش إهانة
نضام علڨنا ساك والحڨارا تجي تترانا
الذل وضلم و هم و الساڨ عالشوك حفيانا
تشوف الفقر و الجوع ناس في كروشها جعانا
كل شي طالع في السوم حتى تراب الجبّانة
تبقا الفوڨ النجوم اهبط نيّك بحذانا
نوعية عالكراسي عايشين فوڨ السحاب
وإتنيكو فالملاين عايشين  بالإغتصاب
وإعلام يغطي يزور معيشنا في ضباب
ياو إحترام شنوا تحبوه ياولاد القحاب
نوعية اخرا منيّكة مثال فالبلدية
حتى الشاويش في الباب يبدا معنطز عليّا
ندخل نلڨا لموظّف معنڨرلك الشاشية
وجهو تلڨاه مڨلوب تڨول عامل مزيّة
هبّط راسك لذلّ وطحّن بش تقضي أومورك
وإذا ماتڨلو سي ما يقضيلكشي شورك
يعاملني بإحتقار وهاز عليا خنفورك
مجبور تڨلو سي سي زبي على غرورك
تذلو تهينو فالناس و تحبو الإحترام
وشطركم سلعة زبالا تربيت يد النظام
جيل 10 و 5 ترعرعتو في الحرام
كليتو الشحمة واللحمة وتوّا تحبو العضمّ
نوعية اخرا زبالا ياو حاشا لما يستاهل
الهمّ في الخدم الكل وما فما شي بالساهل
ما يرحموش ضعيف لا مرا لا مريض لا كهل
وإذا وجعك كلامي خاطرك طحان تستاهل
موظف ما يخدمنيش يوڨلي مش اهانة
اطبيب مايداوينيش يوڨلي مش اهانة
عساس مايدخلنيش يوڨلي مش اهانة
تكسي ماطلعنيش يوڨلي مش اهانة
مسؤول مايعبرنيش يوڨلي مش اهانة
بوليس مايقدرنيش بالكف وبالإهانة
قانون ما يحمينيش مالظلم ومالإهانة
كان هما ماحشموم وعلاش بش نحشم انا
وزرا و نواب واحزاب وملاين فالشهرية
فلات كراهب فلوس وناسين المسؤولية
وتغليلي فالعيشة ياخي تتمنيك عليا
بايعنّا احنافي السوق وماتحبو الفاظ سوقية
روح نيّك ملّاڨاتك و بالقحبة لي جاباتك
زيد كركر شلاّڨاتك وطحّانتك لي عاوناتك
كي تحب تبيع في السوڨ بيع ترم بنياتك
وأحسن ردّ تسمعوه ألفاظي لماعجباتك
كل يوم إهانة جديدة واقع هذا نعيشوه
زيد ڨلّي موش إهانة كل شي راوغلّيتوه
يو ڨلّي موش إهانة لمواطن عطّشتوه
يو ڨلّي موش إهانة الشعب لي جوّعتوه
يو ڨلّي موش إهانة الإرهاب لي دخلتوه
يو ڨلّي موش إهانة الجندي لي ذبحتوه
يو ڨلّي موش إهانة الشعب لي رعبتوه
وتحبو الإحترام مانانوع إتحبوه
يو إحترام اشنوّا شباب لي هجّجتوه
يو إحترام اشنوّا فالبحر رميتوه
يو إحترام اشنوّا عالذلّ لي نعيشوه
الإحترام يكون متبادل ولّا يروح ينيك بوه
زيد سلعة أخرا زبالة في قمة الإنحطاط
يو حاشا لمايستاهل ناس لي فالإيدارات
تعرف حكاية البيّ سارح وعطوه زلّاط
من كثرة ما يمشّوك يذوب نعال السباط
تدخل لٱي إدارة تلڨا الوجوه كاشّين
حكاية تتعمل في درج يمشو يجيبوك شهرين
تلڨا موظّف يخدم و خمسة ستة ڨاعدين
والنّاس فالصّف تستنّا في موظّفينّا المنيّكين
يذلّوك في كلّ بلاصة يو ڨلّي موش إهانة
تجوجم تحرڨ الطّاسة مالغلب و مالإهانة
حڨرتهم كالرصاصة فالڨلب تدخل الإهانة
كي نسبّك في الخلاصة تبسّم راي موش إهانة
ناس عايشة فالعرا يوڨلي مش اهانة
مش خالطا عالكرا يوڨلي مش اهانة
تغرڨ كي تصب الشتا فالطبعة ملّا إهانة
واحنا عطاشا بلاش ماء يوالله راي إهانة
الملخص فالحديث الناس تعرف الحكايات
يذلّوك تشوف و تسكت وترضا بالإهنات
حتّى كان عندك زبلة ماتلڨا البوبالات
يحبّوك هايشة في زريبة وخارس كالحيوانات
يذلّوك في كلّ بلاصة يمرّرولك الحياة
وناس اخطا راسي وأضرب عين شافت عين ما رات
ما تنجم تبني بلاد بالي ضميرهم مات
وغناية ماتكفّيني شنوصفلك الإيهانات